（幅木）まったく…
本庁の機密データを
勝手にのぞくなど
何を考えてる？
（岩野目）
いやあ 面目ないです
（幅木）
細呂木監察官の件だな
（岩野目）ん…
もういない者のために
あまりムチャをするな
そんな でも…
前を向けと言ってるんだ
いなくなった者の分も
（岩野目）ん…
娘さんのこと…
すいません
なあ 岩野目
（岩野目）ん？
俺は生きるぞ
娘のためにも
最後まで
自分の仕事を全うするつもりだ
（幅木）グルルルル…
グルルルル…
♪～
～♪
（幅木）グルルル…
（岩野目）
大したもんだな 幅木さん
娘のためにって話
ありゃあ 全部ウソだったのかよ？
娘？
ウソなものか
なっ… おいおい
娘と引き換えにしてまで
手にした地位
手放してなるものか！
マジか おい！
（荒瀬）
落ち着いてください 係長
ふん！
（幅木）ふっ！
レミングスよりはマシでしょう？
まあ それもそうだな
（ドアを蹴破る音）
（八津）
大丈夫っすか？　岩さん
八津！
妙な警官と すれ違ったんで
気になって…
三纂のメンツ
かき集めましたけど
迷惑でしたか？
ファインプレーだが 礼はあとだ
（八津）おおっ…
（戸沢）おやおや
（八津）はっ… 幅木警視正？
（幅木）グルル…
（戸沢）で… 係長 容疑は？
（岩野目）
話が早くて 助かるぜ
細呂木さんの件だ
（戸沢）ほう…
（幅木）
火吹き蟲に感謝すべきか
おかげで間に合った
（岩野目）んっ…
通話？　誰と？
氷黒ってヤツか？
それとも 誰か別の…
うおおおお！
（岩野目）荒瀬！
（荒瀬）了解
（幅木）うっ…
いいぞ そのまま…
（物音）
（岩野目）ん…
拳銃？
本庁内だぞ 持ち出し許可 狙いは
離れろ とっつぁん
（戸沢）うわっ！
（幅木）ご苦労
（警察官）はい
空の裏側で また会おう
（岩野目）うっ… あいつ 確か
クソ！　マジか おい！
どういうつもり…
あっ やめっ…
（倒れる音）
（一同）うっ…
（八津）ちょっ…
何がどうなってるんですか？
岩さん
とっつぁんと八津は
幅木警視正を追ってくれ
（荒瀬）おい！
（岩野目）ん？
こいつら まだ…
（火吹き蟲）ここまで… か
（火吹き蟲）
正しき… 者まで焼くのは
本意では… ない
（警察官）あれ？
（警察官）ここは…
（警察官）ちょっ…
何で 俺 捕縛されて？
これは…
（警察官）イッテ…
（岩野目）この感じ 似てるな
聞いてはいたが
まさか そういうことなのか？
（荒瀬）
何か つかんだんですね
（岩野目）
火吹き蟲は１人だが １人じゃねえ
常識の範ちゅうを ちょいと外れた
催眠術師… なのか？
（戸沢）
二手に分かれて捜しましょう
（八津）了解っす
ああ クソ
あとで胡蝶に 何を言われるか
（幅木）ハァ ハァ ハァ…
こ… ここで
間違っていないはずだが
（シヴィル）やあ 幅木
（幅木）おお… おお…！
まさか 本当に
あなたがいらっしゃるとは
いったい いつ日本に？
（シヴィル）
今日 着いたばかりだよ
とりあえず ホテルを探してたら
君から 本部に
緊急連絡があったと聞いてね
おお… もったいなきことです
あの停電
私などのために あなたのお力を？
（シヴィル）
君が お礼を言う必要はないよ
今まで よく働いてくれたし
これからも
働いてくれるだろうから
そういえば 君は いろいろなものを
組織に差し出してくれたね
実験とは名ばかりで
ほとんど虐殺しかしてない
あのラボに…
実の娘まで
実験台として差し出したのは
さすがに君ぐらいだよ
（幅木）ありがたき お言葉！
我が娘も 草葉の陰で
喜んでいることでしょう
（シヴィル）んー…
幅木
君は２つ 勘違いをしてるね
え？
（シヴィル）
“今まで よく働いてくれた”
“これからも働いてくれる”
これは 君のことじゃあない
お… おっしゃる意味が…
（シヴィル）言っただろう？
“君が お礼を言う
必要はないよ”って
僕は 見捨てる気
満々だったんだけどね
（幅木）は？
（シヴィル）
それで 勘違いの２つ目
“クサバノカゲ”って
死んだ人に対して使う
言葉だよね？
（幅木）あっ… うっ！
（アラハバキ）
久々だなあ… クソ親父
うっ… ま… まさか
お前… ソアラなのか？
（シヴィル）
そうだよ 幅木ソアラちゃん
君が サバラモンドの落とし子に
差し出した娘
いや 正確には
君が扱いに困って捨てた 私生児
知ろうともしてなかったから
知らせなかったけど
君の娘さん
初めて実験を生き延びた
ケースになったよ
おめでとう
（アラハバキ）ハハハ
（シヴィル）
コードネームは“アラハバキ”
今じゃ 君より立場は上だ
そんな彼女が 僕に頼むんだ
自分をモルモットにした父親を
手ずから処刑したいってさ
（幅木）なっ！
（アラハバキ）
ずっと てめえのことを考えてたよ
お父様
ま… 待て
（アラハバキ）
俺が刻まれた部分を全部
刻み返してやるってなあ！
お… おのれー！
（幅木）うっ…
（アラハバキ）はっ！
（骨が砕ける音）
（幅木）
あっ… ぎゃああああ！
感動的だよね
親子の再会って
ん？
やあ ルル
（骨が砕ける音）
（幅木）ぎゃああああ！
（アラハバキ）
どうしたよ？　お父様
まだ 序の口だぜ
俺が10年 味わった痛みに
比べりゃよ！
（殴る音）
俺はな…
決めてたんだ
たった一度でも
あんたが 俺の その後を…
一度でも 確認しに来りゃ…
命だけは助けてやろうってな
よかったよ あんたが薄情で
（幅木）あっ ああ…
（リンネ）
あれが 今日のターゲットだって
（ヒイロ）ああ…
（幅木）ああ…
まだ私には できることがあります
組織のため
空の裏側から訪れた魔術師を
もう少しで見つけてみせます
（シヴィル）
いやあ 君には無理じゃないかな
（幅木）
どうか いま一度 チャンスを…
（シヴィル）んー…
君はこれまで 前だけを見て
よくやってきたけど
少しは
後ろを振り返るべきだったね
ソアラちゃんのことも
（アラハバキ）はあ？
（シヴィル）今 この瞬間も
（幅木）うっ… どういう…
（アラハバキ）あ？
（リンネ）ん… 当たった？
（ヒイロ）ジャストミート
一緒にいるのは
無視してオーケーだって
しかし 幌島姉弟の
腕を試したいって
あんなボコられてたおじさんを
撃ち殺すだけとか…
新宿の仲介屋の
“くだらない復讐”って
何なんだろうね
（クラリッサ）出かけるわ
準備をお願い
（古瑠斗）はい
ボス 指示をよこせ
（シヴィル）いいとも
３分あげるよ アラハバキ
sicut vis
（ヒイロ）ヤッバ
（リンネ）ん… どうした？
（ヒイロ）早めに撤収しよう
それか 途中の階で身を潜めて…
（リンネ）むう… もう遅い
（ヒイロ）え？
（リンネ）直接 来た
（アラハバキ）ハハハハハ…
よう！
やってくれたな のぞき屋ども
（リンネ）あー 絶体絶命
（ヒイロ）
これ 死んだかもね 僕ら
まだよ 予定の半分しか
痛めつけてなかったんだぜ
俺の人生から
復讐を奪った落とし前
お前らが
払ってくれるんだよな
はっ！
目ん玉 狙いかよ いいね
（アラハバキ）ん？
（カルラ）ふんっ！
（佐谷）そらよ！
（アラハバキ）ふんっ！
チッ…
随分と 大所帯の
デバガメじゃねえか なあ？
（ヒイロ）あの時の…
もしかして 見張られてた？
有事の始末係ってやつ？
（イズナ）新入りを放任するほど
クラリッサは甘くない
（リンネ）
むう… やっぱりあの女 嫌なヤツ
（佐谷）貴様…
（リンネ）でも 助かった
感謝… する
（３人）かわいい
かわいいな おい
（リンネ）ん…
ヘッ…
かわいいからって
許されると思うなよー！
俺の仲間にも
かわいいヤツはいるんだからな！
ん？　あれ？
ボスたち どこ行った？
あっ！
ひょっとして ３分過ぎたか？
うわあー マジかよ？　クッソー
（イズナたち）ん？
（ポルカ）クラリッサさん
（クラリッサ）
夜遅くに ごめんなさい
どうしても
尋ねたい人の話があってね
あなたの力が必要なの
（細呂木）リ… リサ
（クラリッサ）
あなたとは初めてよね
四乃山小夜ちゃん…
だったかしら？
（小夜）ええ 私のことを？
ポルカ君の家族のことぐらいはね
（ポルカ）
あ… クラリッサさん
（クラリッサ）ん？
小夜さんと呂算さんだけは
屍神殿のことを知っています
そう
まあ どこまで伝えるかは
あなたの自由だけど
気をつけなさい
大財閥である 四乃山の御曹司
四乃山ポルカを狙う人間に
知られたら
いろいろと ややこしいことに
なるでしょうからね
（唾を飲み込む音）
（尊）どうした？
（携帯電話：太貝）
四乃山ポルカと あるじの妹君に
仲介屋が接触しています
（尊）とりあえずは待機だ
だが 荒事の気配があれば
指示を待たずに動け
（太貝）御意
（尊）倉木リサ
やっかいだな
気をつけます
（クラリッサ）まあ それなら
ここで話しても かまわないわね
ポルカ君… いえ 屍神殿
あなたに仕事を依頼したいの
一緒に来てもらえないかしら？
（ポルカ）それは いいですけど
匠君たちにも
何かあったみたいで
小夜さんを
１人にするわけには…
（クラリッサ）
ああ それなら 多分 大丈夫よ
（ポルカ･小夜）ん？
（クラリッサ）
四乃山のお嬢様が留守番してるわ
私の身内が戻るまで
きちんと守ってあげなさい
フン… 女狐め
（鷹巣）
ソリティアの侵入は許し
心神喪失の者たちによる暴動
さらには 警官の身内への発砲に
拳銃自殺
電気系統に工作され
停電の間に ソリティアも幅木も
逃亡… か
今日１日で
随分と縄張りを荒らされたものだ
あの 総監殿は
最初から幅木警視正を お疑いに？
（鷹巣）
ヤツだと絞ったわけではない
だが 前々から
幹部に 獅子身中の蟲がいることは
確信していた
５年前
あと一歩まで 追い詰めたのだが
最も本質に迫っていた者が
証拠と共に消えてしまった
（岩野目）あ…
それは もしかして…
（クラリッサ）
何か見えるかしら？
（ポルカ）
ええ 死にたての人… ですね
ここにいる人にだけ
見えるようにもできますよ
（クラリッサ）お願いするわ
（クラリッサ）
随分と 男前になったじゃない
幅木警視正だったかしら？
だいぶ時間がかかったけど
今回の件で
やっと あなたに たどり着けたわ
（細呂木）あっ… 幅木！
（幅木の霊）あ… あああああ？
ききき… 貴様 覚えている
覚えているぞ…
ほほほ… 細呂木ぎぎ… のヤツの
しし… 死体を消したのは
貴様だなあああ…
（クラリッサ）ええ ご愁傷さまね
細呂木さんを
痴情のもつれの末に 私が殺した
そういう筋書きに
したかったんでしょうけど
（細呂木）幅木…
絞り込んだ容疑者の中には
入っていたが…
そもそも 死んでいるだと？
リサが殺させたのか？
だが なぜ こんな場所で…
（幅木の霊）おお… あああ…
恋人の遺体を
躊躇なくミンチにするとは 外道め
（クラリッサ）
あなたの道から外れているなら
最高の褒め言葉よ
私の聞きたいことは １つだけ
あなたに細呂木さん殺しの指示を
出させたのは 誰？
（幅木の霊）
言うと思うか… がが…
ポルカ君
もうやってます
（幅木の霊）
おお… おおおおお…
そう そうだ
冥土の土産に教えてやろう
（クラリッサ）何をしたの？
（ポルカ）
心境を誘導する術式です
洗脳術には程遠いですが
自己顕示欲の天秤を
大きく傾けました
（幅木の霊）そうだ
私は捧げてきた 捧げてきたのだ
サバラモンドの落とし子たる方々に
（ポルカ）あ…
知っているのか？
サバラモンドさんを…
（幅木の霊）
おお… おお… そのお力
ま… まさか あなたが あなたが
空の裏側から来た
魔術師なのですか？
（ポルカ）僕を探していた？
（幅木の霊）おお…
これで私は 認められるるる…
あの お方に…
愚かな我が娘にも
思い知らせてやれる
娘？
（幅木の霊）そう… そうだ！
ああ！　私は全てを
あの方々に捧げたのだ
我が娘さえも！
あいつは 感謝すべきだ
組織のために
私のために死んだのだ！
なのに 私に復讐だなどと！
（細呂木）あっ… 何だ？
頭の中に… 幅木の記憶か？
（幅木）
夢のような場所に行くんだ
感謝すればいい
（細呂木）
ポルカを通じて 私にまで…
あ… ポルカ？
幅木の記憶に混ざる断片
これは ポルカの…
いや 屍神殿の記憶なのか？
（屍神殿の父）この前の戦争でも
だいぶ稼いだらしいじゃねえか
なあ
お前のお袋も 妹たちも
食わせていかなきゃいけねえからよ
なあ？
おっ…
そ… そう邪険にするなよ なあ
俺は ともかく
あいつらが飢え死にしたら
嫌だろ？
なあ？
（屍神殿）くっ…
ハァ…
（刃物が刺さる音）
（屍神殿）あ…
ヘッ へへ… 悪いな
お前を殺せば
ヌャンイルド王国の連中がよ
もっとクスリをくれる
って言うからよ
恨むなら 王国の連中を恨めよ？
ああ いや 恨むこと自体
おかしいよな
お前だけじゃなくてよ
女房も お前の弟も 妹も
みんな ほら… あれだ
結構 いい金で売れたんだわ
（屍神殿）うっ…
（屍神殿の父）家族そろって
最後まで俺の役に立てたんだ
感謝してくれよ
（古瑠斗）え？　え？
（クラリッサ）これは…
（ポルカ）クラリッサさん
僕は まだ 冷静です
もっと あの人から
情報を引き出すべき
それは理解しています
だけど…
好きにしてもいいですか？
（幅木の霊）ううっ… あっ…
なな… 何を…
死神を気取れるのは
この世界では君だけだもの
屍神殿君
思うままに
（幅木の霊）あっ… ああああ！
あっ ああ…
（幅木の霊）
ひっ ぎゃあああっ！
（フラム）どうだ？　親友
死霊術士のお前自身が
アンデッドになった気分は？
（イーズリーズ）
蘇生を封じるために
肉体を溶かし壊す呪物だ
こんなものを用意するのは
ゲルドウッド教団の
根腐れ聖女あたりだろう
魂を壊す術式も
付与されていたが…
このイーズリーズは
あいにくと君の霊魂を
そこまで脆く育てた覚えはない
君は今回 たまたま私の気まぐれで
アンデッド化したことを忘れるな
（フラム）
おや？　余の記憶違いか？
（イーズリーズ）ん？
（フラム）脳髄が壊れる前に
霊魂の核にできて よかった
そう言って
安堵していたじゃないか
（イーズリーズ）記憶違いだね
（フラム）断言か…
なら お前が
虚銃座に わざわざ
頭を下げていたことも
余の記憶違いか？
脳髄を蝕みかけていた
毒と呪いを
収納させて
いただろう？
（虚銃座）ヘッ…
（イーズリーズ）
完全に記憶違いだよ 陛下
療病術士に診てもらうべきかと
主に頭を！
（虚銃座）
最悪か？　美魔女ババア
（フラム）アハハハ！
皇帝たる余に
頭がおかしいと申すのは
お前ぐらいよ
（虚銃座）
弟子に気遣う言葉もないうえに
陛下に向かって
“頭おかしい”って最悪だよな？
なあ？　だよな？　屍神殿
（フラム）まあまあ 虚銃座
そういうことにしておこう
余の頭は 狂っていないが
頭が不安で 煮立ちかけたのは
確かだからな
親友 お前が 勝手に刺されて
死んだりするからだぞ
ん？　どうしたんだ？
（イーズリーズ）
骨から声を出すには
一手間 必要でね
まあ 言いたいことは分かるよ
あんたが これまでと変わらず
接してくれるから
戸惑ってるのさ 陛下
アンデッドになったから
絶交されるかもと
不安だったんだろうよ
（フラム）そうなのか？
だとしたら
随分 軽く見てるんだな
ああ 余のことをじゃあないぞ
お前自身をだ
それと 己の父親への復讐などは
考えるな
あんな小物のために
お前が汚れる必要はない
忘れるなよ 親友
たとえ どんな存在になっても
余は 帝国は
ずっと お前の味方だぞ
リズディルシア･レドラジャルフ
（幅木の霊）ぐあああ！
（ポルカ･屍神殿の声）
神は戯れない
僕は今でも そう信じている
感情で 命をもてあそぶのは
我のごとき 未熟者だ
（幅木の霊）
ぐあああ… おおおっ！
（ポルカ）え？
（フラム）
何度 言わせる気だ？
こんな小物のために
お前が汚れる必要はない
（ポルカ）あなたを
お呼びした覚えはありません
陛下
♪～
～♪